你好，我是Ruby，今天我要告诉你我所有的书
在2018年阅读，所以今年我设法读了97美元，这比我少
想要今年我的目标实际上是118本书，但我没有达到目标
我读了97个目标，对此我感到非常满意
好吧，所以我会跟踪我在Goodreads帐户上阅读的所有书籍
实际上只是Ruby Grainger，因此如果您搜索，就可以轻松找到
它以及所有内容将一如既往地出现在说明框中
我其他社交媒体的名字，所以，如果您之前从未见过我的脸，请问我的名字
是Ruby我今年18岁，目前就读于University of
埃克塞特（Exeter）做哲学和神学，而我在读Goodreads的第一年就可以
给自己设定一个阅读挑战，这正是我所做的，并且我已经设定了我的
我今年的目标是一百零八
我几乎已经完成了另外两个，所以它说我在轨道上，所以这是一个传统
自2015年以来，我每年都会制作这部影片，所以我做了书
在2015年阅读16 17和现在18，所以我将其保留在描述框中
给您，如果您有兴趣看我读过的其他书籍，例如
总是在最后，我也将是对的，我将永远经历我的前五名
今年的书，所以我读过的第一本书被史蒂芬（Stephane）遗失了
巴克兰（Buckland）有点像艾伦·奥利潘特（Alan Oliphant）很好，这真的让我想起了
哦，我不会读完所有我刚意识到的书
永远，好吧，我现在要去您的清单，所以被字词迷住了
斯蒂芬妮（Stephanie）扣人心弦，我们都应该成为女权主义者，谢赫·阿迪奇（Zee Adichie）
完美的厌食症，艾米丽·黑尔（Emily Hale）和我禁止塞巴斯蒂安（Sebastian）的秘密经文
玛丽·戴维·列维恩·莱维森（David Levien Levithan）女士每天都会整理玛丽·伊丽莎白（Mary Elizabeth）的秘密
Amos riff的Brannon饮食失调症让我知道她读过两次秘密
帕梅拉·考克斯（Pamela Cox）爱丽丝·米兰达（Alice-miranda）创作的Malory塔
理查德·道金斯（Richard Dawkins）的《哈维上帝的妄想》，我再次读过两次，是上帝
关于同性恋的反同性恋和其他问题神不是
对我们的宗教伟大的克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）献出了鲜血，使一切都被毒死了
和民族图腾仪式和卡罗琳·马文（Caroline Marvin）的美国国旗
贝特朗·罗素（Bertrand Russell）的哲学问题
让·内特·温特森（Jeanette Winterson）整理生活的神奇法宝
Parvez看到斯坦尼斯拉夫斯基的系统发展和方法论Marie Kondo看到了
萨瓦兹基（Sawatzky）被萨姆·哈里斯（Sam Harris）选举为基督教国家，并被艾尔（Al）选为绿色山墙（Green Gables）
蒙哥马利科学和灵魂选出了一位热情洋溢的著作
理查德·道金斯（Richard Dawkins）热情洋溢的理性主义者
梵蒂冈对大卫·福特（David Ford）的经文推理进行了研究，而RJ Palacio对此感到疑惑
我最喜欢的书是我第四次阅读它，而阿米莉亚·亨利（Amelia Henry my）却没人知道
威廉大火重建后，露西·沃斯利（Lucy Worsley）的名字叫维多利亚（Victoria）
金佰利的《阿米莉亚》（Amelia）改写安吉拉·布拉泽尔（Angela Brazel）亲爱的学校里最好的女孩
70岁的比利（Billy）作者通过公主梅根·凯利·霍尔（Megan Kelly Hall）讲述了他们的故事
安吉拉·巴西（Angela Brasil）的学校'您对世俗良心的RG托马斯（RG Thomas）的憎恨
我相信奥斯汀·达西（Austin Dacey）属于公共生活，而维罗妮卡·罗斯（Veronica Roth）属于公共生活。
凯瑟琳（Katharine）对乔治（George）嘴的神秘感将在莎拉·爱泼斯坦（Sarah Epstein）的狭小空间找到
罗伯托·冈萨雷斯（Roberto Gonzalez）对现代拉丁美洲文学的简短介绍
在贾巴利亚（Jabalia），我认为艾米莉·弗鲁特兰德（Emily Fruitland）的狼史是让小姐（Jean Miss）的巅峰之作。
Brodie，穆里尔·斯帕克（Muriel Spark），恶魔岛女学生，安娜回忆录回忆录
约翰·格林（John Green）的《纸镇》（Paper Towns）和最近八本书或我读过的书
我在夏天做的阅读通，我会再次链接下来
下面，如果您有兴趣观看它实际上是我的最爱之一
曾经拍摄过的视频，我真的想很快再做一次。11 by Tom Rogers更多
比帕特里克（Patrick）护士的礼物，还有凯里·胡克先生家里的所有礼物给女孩的礼物
丹麦人对房屋内部的舒适想法，为什么我不再与白人交谈
关于rani ido种族的人们将闪电小偷寄给闪电小偷
我不是说珀西·杰克逊的小偷，不是里克的闪电小偷，我不能说
瑞安·休假（Reyan Holiday）认为reordan自我是敌人
劳丽·海斯·安德森（Laurie Halse Anderson）镇纸的冬季女孩，默奇斯顿（Merchiston）冥想
快速的哲学，我想我实际上读了三本书
今年，因为我最终还是在自己的哲学模块之一中进行了研究，
那是雷内·笛卡尔（Rene Descartes）的作品，
杰拉德·罗宾斯（Jandra Tolkien）的《霍比特人》（The Hobbit），杰克·杰西（Jack Jaycee）的被偷生活
珍妮特·温特森（Jeanette Winterson）的第二座玻璃城堡-杜加德（Dugard）
Deborah Court sig Hooker丹麦幸福的秘诀
约翰·格林·帕克斯（John Green pax）和莎拉·彭尼帕克·梅诺（Sara Pennypacker Meno）一直将罪恶的玛雅人压倒
由柏拉图（Plato）撰写的《现代世界中的圣经》（David j8 Klein）
弗朗兹·卡夫卡（Franz Kafka）的戏剧-在查尔斯·H·科恩（Charles H Cohn）进行的苏格拉底式对话中
杰奎琳·哈维（Jacqueline Harvey）在纽约的《爱丽丝米兰达》（Alice-miranda），唐娜·马来（Donna Malay）和我们一样
大卫·休ume（David Hume）提出的关于人类理解的询问
乔纳森·爱德华兹之后，托马斯·W·福特（Thomas W. Ford）在艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）的诗歌中逝世
奥利弗·D·克雷斯特（Oliver D.
是安德鲁·K·亚当（Andrew K Adam）的后现代圣经批评，约伯记
诺曼·C·哈维尔（Norman C Havel）的评论读了艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）的批判性信
Jane Donohue草药酒的杂文，但她当然是小编
王子安妮·图伊（Anne Tuohy）我不会说法语我是法语对不起一百万
一天里，克雷格·詹纳（Craig Jenner）的日常生活令人好奇
真正认识他是有史以来最酷的人哈利·波特（Harry Potter）和《囚徒》（The Prisoner）
我实际上读过这本书的阿兹卡班（Azkaban），今年两次审阅了约伯（Job）的书。
和高度敏感的人比尔·托马森（Bill Thomason）所经历的人类苦难如何壮成长
当世界被Elaine和Aaron压倒时，基督教在
威廉·哈里斯（William V Harris）的前四个世纪，拉胡尔·卡纳（Rahul Khanna）的头衔在这里
起亚对妇女建立圣经解释的介绍
小纳赛尔亚历山德拉·罗宾斯（Alexandra Robbins）
在课时惨淡的日子里，路线带领了前往笛卡尔的指南
加里·哈特菲尔德（Gary Hatfield）对第一哲学的沉思
在凯瑟琳·雅顿（Katherine Arden）的夜莺中，然后我看了几张圣诞节照片
书籍是圣诞节12月25日的车道和小马之前的晚上
克拉拉（Clara）在营地的“爱丽丝米兰达”（Alice-miranda）中为拥抱拥抱表示亲吻
杰克和哈维的爱丽丝谋杀案和假期以及所有书籍
我在2018年读过的书我以为我读的很好，是的，我真的很喜欢
这些书太多了，希望您能读一些
这些如果您想获得评分并查看一些评论，请直接前往
到我的Goodreads，我尝试定期发布，并且尝试发布，我在此更新您
我读过的每本书，但今年我都想发表更多评论，那就是
我新年的决议之一，所以我读的前五本书是
超越了亚历山德拉·罗宾斯（Alexandra Robbins）和格林（Green）的带孩子开车的秘密生活
我从没真正读过的山墙就像一般人一样表演爱丽丝米兰达
系列我爱上了角色，尽管它的目标是
年轻的读者，我喜欢它，我打算阅读本书中的每本书
现在，在我真正爱上了冬季女孩之前，即使你有的话，
有饮食失调的任何病史，我不推荐这本书
完全是因为我认为这可能会稍微触发一下，为什么是第五
我不再与白人谈论种族，我发现
开明的，我很高兴阅读
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它并喜欢
生产周